هيا
بحبك, خلص بحبك
خلص حبيبتي بحبك بحبك
شادي:اسف
عائلة شادي و هيا
صباح الخير
حبايبي كيفكم شو اخباركم
صراحه ما معي وقت كتير اني احكي كتير في هاد الفيديو
لانه فيديو اليوم رح يكون فيديو انتقام الي و لنانا
رح ننتقم اليوم من هيا
نانا رح تنتقم مشان المقلب اللي عملته فيها
"اللي هو مقلب تبع الريحه "ريحتك مش حلوه
والمقلب اللي عملته فيا هيا لزقتني زي الفار
وانا في المقلب الاخير وعدتكم اني اخلي هيا تعيط  و اني استد  في المقلب
و نانا في الها تار كمان
فاليوم بدنا ناخد تارنا من هيا
هيا وين حاليا ؟
هيا عم بتحمم في سيليا جوا
شوفوا شو رح نعمل فيها انا ونانا وتعلموا كيف رح نعمله صح
في عنا هاد الجهاز يا جماعه
هاد الجهاز هيا بتحطه هون عشان لما تكون حاطه هيا هون تسمع صوتها جوا
في اله مخشير مشبوك في الغرفه
فلما نحكي اي اشي هون هيا رح تسمعه جوا
و هيا حاليا
بتحمم في سيليا
بدي اروح اركب كاميرا جوا الغرفه وشوفوا مقلب اليوم قديش رح يكون مقلب جلد , جلد
شادي : هيوش
هيا : ايوا؟
شادي : خلصتي تحممي سيليا ؟
هيا: لاء هلا دخلت ايش خلصت
شادي : قديش بدك وقت تقريبا ؟
هيا : بدي شوي تا احممها  هلا دخلت
شادي : طب ماشي عشان نانا اجت عشان نقعد مع بعض
هيا: طب ماشي
شادي : يلا ماشي
هلا في هاد البخشير موجود هون
اي اشي احنا بنحكيه في الصالون هيا رح تسمعه هون في الغرفه
فهلا رح نفرجيكم انا ونانا شو رح نحكي بالزبط
وهيا  رح تسمعه على هاذا البخشير
فراح تصير حرب
انا متاكد انو بهاد المقلب راح تصير حرب
نانا.... جاهزه؟
جاهزه
راح تصير حرب
يلا
راح تصير حرب جاهزه ؟
جاهزه
خلينا نبلش على طول اخبي هذي الكاميرا بفي الغرفه وبعدها نبلش عشان هيا ما تحس باشي
لسا بدها ربع ساعه في معنا وقت شوي
هذا المخشير اول اشي رح احطه هون
لانه هيا متعوده دايما  تحطه هون فما رح تحس باي اشي
طيب حبايبي هي الكاميرا الاولى رح نخبيها هون هي مخبيه جوا الخزانه
فمستحيل تكون مبينه
فعشان هيك بدنا نسكر ... نسوي هيك
اوكي
هيك الكاميرا مخبيه جوا الخزانه
لا تسكري
بدي من هلا تقعدي تفرجيني بصور بنات
طبعا كله كزب يا جماعه عشان هيا تصدق انه
عم بخون فيها
فبدي اشوف ردة فعلها لما تنجن
و شو رح تسوي مع نانا و معي
طيب حبايبي هلا نحنا هون شغلنا الجهاز
وهلا بدنا نخبي الكاميرا
بعد دقانق قليله
بدي افرجيك هالصوره
اه
بنت فوق الطبيعي
شو مالها البنت
بنت بتجنن
شو مالها البنت هاي
بنت حلوه زي ما بدك و زياده
والله
والله اشي بجنن
شادي : اشوف صورتها
نانا : هلا انت لحالك شوف و احكم
اتطلع
وااااال ما احلى صورتها , طيب هي بتعرفني هاي البنت ؟
شوف هاي قصتها كنت قاعده في مطعم هديك المره
اه
فبتحكيلي ييي عرفتك انتي اخت شادي و مش عارف ايش
و والله احنا بنتابعه وبنحبه
و شوي يعني هيك , فعشان طولت في الوقفه
شادي : اه
حكيتلها حبيبتي تعي اقعدي جنبي و منجكي انا وياكي و هيك
فتعرفت عليها والبنت كتير كتير بتعرف متل شو هاديه
نانا: جمال طول شكل عنين شعر فش فيها نقص
شادي : يعني هي معجبه فيي
نانا: قعدت تحكيلي انا معجبه
شادي : طب استني استني استني , بلاش هيا تكون لسا مش طالعه من الحمام
شادي : استني اتطلع على هيا ازا مش طالعه من الحمام ولا لسا
شادي : اووه احكي والله شكلها لسا بتحمم في سيليا ولا سامعه اشي
نانا : لالا مش سامعه جوا هي
شادي : ديري بالك هيا تحس ولااشي
نانا : لالا شو تحس
شادي : اسمعي انا بدي تعرفيني عليها
معك رقمها ؟
نانا : شوف هي عطتني الرقم
شادي : طب رنيلي عليها
نانا : اسمع بلاش هيا تكون بتسمع هلا انا بعطيك ياه اذا انت حاب تحكي معها
شادي : لا انا بدي احكي معها
نانا : متاكد ؟ اكييد؟
شادي : اه انا بدي احكي معها
نانا: شادي اكيد؟
حاب تشوف كمتن صور الها ؟
شادي : اشوف صورها ؟
نانا : انا اخدت معها صوره هناك في المطعم
شادي : اه
نانا :و قد ما قدرت حاولت انو كيف احكيلك .. يعني ابين ملامح وجهها على الكاميرا
شادي : واال ما احلاها وااال شو حلوه
نانا : شوف يا شادي شوف .. شوف هالشعر وهالعنين و هالكسم وهالطول
نانا : يعني بقلك
شادي : وااال جد مرتبه
نانا : اه
شادي : طب اسمعي اسمعي اعطيني رقمها ابعتيلي رقمها
نانا : رح ارن عليها هلا
شادي :  اه اه رني عليها
نانا: مرحبا حبيبتي كيفك بتحكي معك نانا اه نانا اخت شادي
نانا: اهلا حبيبتي شو اخبارك ؟
نانا : وانا تمام بخير مشتاقالك والله
نانا : حبيبتي تسلمي تسلمي
نانا : حبيبتي بدي احكيلك .. متزكره لما حكيتلي انو حابه تتواصلي مع شادي؟
-اعطيني انا
-هي شادي بدو يحكي معك
شادي : الله يخليكي والله شرف كبير الي تكوني مجبه فيي
شادي : انا شفتك وشفت صورك  انتي كتير حلوه يعني و كتير اموره
هيا : جد انكم اوقح من بعض
يسعد الله انا اسمعي ببعثلك الواتساب تبعي وبتصيري تبعثيلي صورك عليه لحد ما اعرف  اشوفك
نانا : شو هيا
هيا :كمل ليش سكرت
شو كمل يعني داخله ماسكه علي ممسك صاحبتها بتحضرني  عاليوتيوب حكتلي خوذ احكي معها عادي يعني بنت صغيره
يعني احنا في طبيعتنا بنتغزل بالبنات ؟و شعرك و كسمك ولون عينيكي واجريكي واصابع اجريكي
-هيا
-  لو سمحتي تحكيش ولا حرف تحكيش ولا حرف
طيب ممكن افهمك اللي صار
بديش تفهمني اشي هيني هون مسجل كله كل اشي  حكيتوه انت وياها تسجل عالتلفون
-لييه شو الدعوه
-شو انتي مخابرات يعني مفكره حالك  ؟ شو مسجله
هيا خليني افهمك
-تقللش مني .. توقحش
- بوقحش انا بوضحلك اللي صار
وطي صوتك البنت نايمه جوا هاد اول اشي
تاني اشي سجلت كلشي حكيتوه
انا بدي اروح لاهلك هلا اشوف ابوك برضا هاي المسخره اللي بتعملوها انت وياها
بعد هيك بروح عند اهلي اشوف ايش نهاية هاد الموضوع
تخلينيش انرفز اكتر من هيك واولع الدار فيك و فيها هلا يلا اطلع انت وياها برا الدار
يعني انتي بتفكريني اهبل منا شايف الجهاز وبعرف شو بحكي  وشايف الجهاز و  انك بتحطيه هون عشان سيليا لما حكيت مع البنت بحكي معها لانها بتحضرني عاليوتيوب
ما حكيتلهاش والله جاي اتجوزك انا
تبررليش انا بدي اسمع ابوك و اشوف ازا انا غلطانه انا  بدي اجي اعتزرلك
روحي يا شيخه بلا هبل
- خلص روحي بلا هبل
-لو سمحت تطلع انت وياها برا بلاش اولع الدار فيكو
*****ولعي الدار ولا هبي الدار خلص ملكيش علاقه
-بطلبلك انت وياها الشرطه
-اطلبي الشرطه ..وين التلفون.. خدي اطلبي الشرطه
-هيني رايحه اطلب الشرطه
- هيا شرطة شو ؟؟
-روحي طيري بلا هبل
تعالي هون احكي مع الشرطه قدامي
والله
بطلغلي اتجوز اربعه بعدين انا
مش متجوز غير وحده لسا ضايللي تلات
تعالي هون
-مش عارف ليش زعلت
- مش عارفه عقلها صغير
- عن جد عقلها صغير ما اتفهها
شو اللي عقلها صغير
هيا ..اتطلعي هناك تطلعي هناك
شادي: هيا
نانا : زعلت؟
شادي :  سكرت الباب
شادي : هيا
نانا : هيا
شادي : افتحي شوي
نانا : هيا افتحي شوي نحكي
شادي : ابيي شكلها قاعده ورا الباب
نانا : هيا بدي اروح
نانا: يي مش مسكراه بالمفتاح
شادي : لا بس قاعده ورا الباب , يا بيي ما اثقلها هيا
نانا : بكفي تجريح في البنت
-هيا بدي اروح
- طب هيا
- شكلو عادي
اه عادي تروحي ما فرقتش معاها
هيا ازا بتحبيني افتحي الباب
فتحت
شادي : لا لا لا
نانا : هيا
شادي : بحبك خلص  حبيبتي خلص بحبك
شادي : بحبك , بحبك , اسف
شادي : تعالي تعالي خلص
هيا :حل عني انصرف انصرف
شادي : نانا امسكي شوي
نانا : مش طبيعي
شادي:منحكي كلمتين
نانا : خلص صالحها شادي
نحكي كلمتين نضاف احسن من كلمه وسخه
انا
نانا : هيا هيا  اهدي اهدي
نانا: هيا المتوحشه
هيا :زيح
نانا : هيا انا وياكي ... شادي امانه تمسكها
نانا : اسمعي هيا بدنا نقعد انا وياكي ونفاهم و بتعرفي الموضوع
طب اسمعي افهمك شغله
انا سويتي فيا مقلب الفرن وهي سوينا فيها المقلب فحبينا  نسده فيكي كل الناس بدها نسوي فيكي مقلب
فتزعليش منا
نانا : يلا معلش يا  هيا
- لالا بدون عض مشان الله
-نانا: هيا اهدي
-خلص والله مزعتيني اتطلعوا
- نانا : شوفوا ايديه
نانا : حرام
خلص هيا
بوسة الصلحه .. لا لا حبيبتي بوسة الصلحه
نانا : هيا
ليش تبوسني ... انصرف
نانا : اسمعوا بحياة سيليا خلص
شادي : خلص
نانا : اهدوا بحياة سيليا و انا بعدين بتشوفي موضوعي
قسما بالله بدي اولع فيكم الدار
لييش ؟ يعني انا معقول اسوي هيك وهي معقول تسوي هيك ؟
يعني انت من كل عقلك احنا منسوي هيك ؟
احنا منسوي اكتر من هيك
اسف
-خلص
- هيا اهدي
- يلا بدنا نصالحك انتي و نانا
اوكي
- بس تانا خايفه
- لا تخافيش تخافيش
هيا لا تعملي اشي -
بتعملي في هيك يا حيوانه -
خلص خلص
هياا
حبيبتي حقك علي وانتي فاكره شو عملتي معي
نانا انا اسفه
شادي : بعدين هيا اول ما بعتت حكيت لنانا نسوي في هيا مقلب بتعرفي صارت تقلي اووه الحماس مليون الحماس مليون
نانا : لا لا لا
والله البلوزه الخضرا عليها بتجنن
احلى وحده ام البلوزه الخضرا
خلص حبيبتي
قسما بالله بحرقك انت وياها هلا هيك بولع فيكم الدار
طب امانة الله
بحياة عيلتنا التانيه
مهو مقلب فخم هيك طخ
بجنن
حماس هيك مليون
حبيبي شو رايك
كل المقالب اللي عملتها فيي بعد المقلب اللي انا عملته فيك مش قادره الاقي شي اقوى منه صراحه
لااا مقلب مرتب
اقلك
ازا المقلب يا جماعه عجبكم وحسيتوه انه مقلب فخم اللي  عملناه انا و نانا في هيا اليوم
بدي اياكم توصلوا هاد الفيديو ل 100,000 لايك
قدها و قدود الجماعه
فجروه ل 100,000 لايك خليني بعدها
اولع فهيا وازتها من الشباك
عكل حال بتمنى تكونوا انبسطتوا معنا بمقلب اليوم
ما تنسوا تحطولي 100,000 لايك
و ما تنسوا تتابعوني على الانستغرام
عند نانا
و عندي و عندي
بنحبكم كثير
كان معكم شادي ,وهيا ,و نانا
سلام